#### 2020.02.17 Version 2.3.2
- В параметрах скрипта в поле 'Машина в списке' добавлена возможность работы по нераспознанному номеру (нет номера)

#### 2020.02.10 Version 2.3.1
- В параметрах скрипта в поле 'Машина в списке' добавлена возможность работы по любому номеру Замечание: нераспознанные номера игнорируются.
- В разделе "Операции с тревожными выходами" в поле "Алгоритм работы шлагбаума с очередью" добавлен тип 'type_3'. Описание случая, для которого разработан функционал находится в описании скрипта по ссылке [AutoUniversal](https://confluence.trassir.com/display/SCR/Auto+Universal)


#### 2020.01.27 Version 2.3.0
- Отправление в Telegram: оставлен пункт 'Снимок на Telegram'. Вместе со снимком приходит описание события.
- Удалил TSF.
- Обновлены ресурсы

#### 2020.01.27 Version 2.2.7
- Исправлено отображение кириллицы в комментариях к номеру


#### 2020.01.22 Version 2.2.6
- объект FireEvent инициализируется с именем
  name="autouniversal", guid=host.random_guid()
- добавлена проверка выбранной точки доступа 

#### 2020.01.21 Version 2.2.5
- из настроек скрипта убрали учет погрешности
- Добавлен фильтр по именам с какими списками рабоатет скрипт

#### 2020.09.27 Version 2.2.4
-Добавлен перевод на английский

#### 2020.08.24 Version 2.2.3
-Исправлена ошибка при удалении старых скриншотов


#### 2020.05.20 Version 2.2

-При сработке скрипта автоматически генерируется событие. Данное событие м.б отловлено скриптом [AlarmMonitor](https://confluence.trassir.com/display/WD/Alarm+Monitor) с версии 2.32, который может быть установлен на клиенте.
-Поправлен баг при работе со старыми списками с включеной погрешностью.

#### 2020.05.14 Version 2.1

- Добавлена работа с новыми списками. 
- Подключение к БД выполнено через контестный менеджер, теперь при временной потери связи с БД скрипт не ломается
- Номера из файловых списков получаются при инициализации скрипта. Ускорит работу при использовании файловых списков.
- Дополнено: в файловых списках между номером и комментарием может быть как пробел, так и табуляция.

